V/ El Angel del Señor anunció a María;
R/ Y concibió por obra del Espíritu Santo.
Dios te salve, María, ....
V/ He aquí la esclava del Señor;
R/ Hágase en mí según tu palabra.
Dios te salve, María ......
V/ Y el Hijo de Dios se hizo hombre;
R/ Y habitó entre nosotros.
Dios te salve, María ......
V/Ruega por nosotros, Santa Madre de Dios.
R/ Para que seamos dignos de alcanzar las promesas de nuestro Señor Jesucristo.
Oremos:
Te suplicamos, Señor, que derrames tu gracia en nuestras almas, para que habiendo conocido por la voz del Angel la Encarnación de tu Hijo Jesucristo, por su Pasión y Cruz, alcancemos la gloria de su Resurrección. Por el mismo Jesucristo Nuestro Señor. Amén.