
Creo en un solo Dios,

Padre Todopoderoso,

Creador del cielo y de la tierra,

de todo lo visible y lo invisible.

Creo en un Solo Señor Jesucristo,

Hijo único de Dios,

nacido del Padre antes de todos los siglos:

Dios de Dios, Luz de Luz,

Dios verdadero de Dios verdadero,

Engendrado, no creado,

de la misma naturaleza del Padre,

por quien todo fué hecho;

que por nosotros los hombres, bajó del cielo,

y por obra del Espíritu Santo

se encarnó de maría la Virgen, y se hizo hombre;

y por nuestra causa fue cricificado

en tiempos de Poncio Pilato,

padeció y fué sepultado,

y resucitó al tercer día, según las Escrituras,

y subió al cielo, y está sentado a la derecha del Padre;

y de nuevo vendrá con gloria

para juzgar vivos y muertos,

y su reino no tendrá fin.

Creo en el Espíritu Santo, Señor y dador de vida,

que procede del padre y del Hijo

recibe una misma adoración y gloria,

y que habló por los profetas.

Creo en la Iglesia,

que es una, santa, católica y apostólica.

Confieso que hay un solo bautismo

Para el perdón de los pecados.

Espero la resurección de los muertos

y la vida del mundo futuro.

Amén.
