
Creo en Dios, Padre todopoderoso, Creador del cielo y de la tierra.

Creo en Jesucristo, su único Hijo,

Nuestro Señor,

que fue concebido por obra y gracia del Espíritu Santo,

nació de Santa María Virgen,

padeció bajo el poder de Poncio Pilato,

fue crucificado, muerto y sepultado,

descendió a los infiernos,

al tercer día resucitó de entre los muertos,

subió a los cielos

y está sentado a la derecha de Dios, Padre todopoderoso.

Desde allá ha de venir a juzgar a vivos y a muertos.

Creo en el Espíritu Santo,

la santa Iglesia católica.

la comunión de los santos,

el perdón de los pecados,

la resurrección de la Carne y la vida eterna. Amén.
